---
id: b57db00b-d6cb-442b-ac51-86b82830b21c
title: 【MTG】島津建設様
started_at: 2025年10月31日（金） 10:55〜11:38
participants:
  - 捧和雄 (k.sasage@ei-shin.com)
  - 島津建設　大田
---

# Transcription

WEBVTT

1
00:00:06.360 --> 00:00:07.419
捧和雄: はいはい、

2
00:00:12.810 --> 00:00:13.500
捧和雄: 大丈夫

3
00:02:19.270 --> 00:02:19.929
捧和雄: あっあっ。

4
00:06:45.253 --> 00:06:47.120
島津建設　大田: お世話になります。

5
00:06:47.120 --> 00:06:48.220
捧和雄: よろしくお願いします。

6
00:06:48.220 --> 00:06:49.429
島津建設　大田: お願いします。

7
00:06:49.430 --> 00:06:50.349
捧和雄: お願いします。

8
00:06:52.960 --> 00:06:55.780
捧和雄: すみません。動画のご対応とかもありがとうございます。

9
00:06:56.020 --> 00:06:59.040
島津建設　大田: いえいえ、よろしくお願いします。やっと。

10
00:06:59.040 --> 00:06:59.580
捧和雄: お願いしま。

11
00:06:59.580 --> 00:07:01.045
島津建設　大田: はい、動きそう。

12
00:07:02.510 --> 00:07:03.250
捧和雄: そうです。

13
00:07:03.540 --> 00:07:08.810
捧和雄: なんか方向性みたいなところって結構煮詰まってはいるんですか？

14
00:07:09.490 --> 00:07:12.150
島津建設　大田: あいえ、まだああまあ。はい。

15
00:07:12.250 --> 00:07:13.829
島津建設　大田: えっと。なんでしょ。

16
00:07:13.830 --> 00:07:18.360
捧和雄: 密着みたいなものはさせていただくみたいな所だったんですけれど。

17
00:07:18.510 --> 00:07:25.769
島津建設　大田: そうですね。一応密着とあとまあ三名ぐらいのインタビュー

18
00:07:25.930 --> 00:07:31.719
島津建設　大田: とっていう感じで、はい、話はさせていただいてたと思います。

19
00:07:32.280 --> 00:07:34.539
捧和雄: 承知いたしました。ありがとうございます。

20
00:07:34.890 --> 00:07:49.060
捧和雄: でしたら、えっと、本日お話しさせていただきたい内容としては、ええと、ファーボックスの改善と、えっと、求人ボックスの改善以上二つお話できればなと思っておりりますのでよろしくお願いいたします。

21
00:07:49.060 --> 00:07:50.489
島津建設　大田: はい、お願いします。

22
00:07:50.710 --> 00:07:57.829
捧和雄: ありがとうございます。でしたら始めになんですけれども、求人ボックスの方からちょっとお話ししてもいいですかね？

23
00:07:57.830 --> 00:07:58.890
島津建設　大田: あ。はい。

24
00:07:59.050 --> 00:08:02.339
捧和雄: はい、ちょっと画面切り替えます。

25
00:08:17.480 --> 00:08:18.140
捧和雄: はい

26
00:08:28.390 --> 00:08:32.179
捧和雄: えっと、画面共有させて

27
00:08:44.880 --> 00:08:47.279
捧和雄: 今画面切り替わりましたでしょうか？

28
00:08:48.870 --> 00:08:51.210
島津建設　大田: はい、あ、はい、映りました。

29
00:08:51.210 --> 00:09:05.380
捧和雄: ありがとうございます。えっと、今現状エントリーが来ていないみたいな状況だと思ですけれど、も、えっと結論申し上げるとですねええと、そもそもクリックが全然されていないみたいな所が

30
00:09:05.830 --> 00:09:07.529
捧和雄: 課題になってます。

31
00:09:07.660 --> 00:09:10.029
捧和雄: 見てもらえてないみたいなところですね。

32
00:09:10.560 --> 00:09:18.020
捧和雄: で、実際にここの改善みたいな所になると、ちょっと今施工管理という形でちょっと待ってください。

33
00:09:29.920 --> 00:09:46.990
捧和雄: 今の記載の仕方として、ええと公共工事の施工管理みたいな打ち出し方と、えっと、現場監督二種で打ち出してるんですけれども、もうちょっとええ職種名とかを広げてってええと見てもらう数を増やしていきたいなと

34
00:09:47.350 --> 00:09:48.580
捧和雄: と思っとります。

35
00:09:50.710 --> 00:09:57.909
捧和雄: 実際に改善する内容としては、えっと、まずそもそも見てもらえてないみたいな所が課題ではあるので、

36
00:09:58.290 --> 00:10:00.169
捧和雄: タイトルの部分ですね。

37
00:10:00.340 --> 00:10:04.160
捧和雄: まあ、もちろん中身も改善していくんですけれども、このような形で、

38
00:10:05.820 --> 00:10:12.479
捧和雄: 例えば一番上とかだとドローン操縦も学べる現場スタッフ、公共インインフラ設備

39
00:10:12.690 --> 00:10:17.400
捧和雄: とか。まあ、今までの応用で残業付き三時間以内。

40
00:10:17.640 --> 00:10:28.659
捧和雄: 土日祝み。インフラ整備スタッフとかそういった形で色々レパートリー品を増やして間口をきちっと広げてくみたいな動きをしていければなと思っております。というところです。

41
00:10:29.010 --> 00:10:32.790
捧和雄: ニュアンス的にはそこまでずれたものはないのかなと

42
00:10:33.490 --> 00:10:37.749
捧和雄: 思いながら作成はしてるんですけど、ずれとかってあったりします。

43
00:10:38.480 --> 00:10:44.883
島津建設　大田: いえ、大丈夫ですね。土日祝の宿が今なくなっちゃったので。

44
00:10:45.150 --> 00:10:46.070
捧和雄: はい。

45
00:10:46.570 --> 00:10:55.319
島津建設　大田: まあそこは土日やす。まあそれか完全週休二日っていうふうな打ち出し方の方がいいかなと思います。

46
00:10:55.320 --> 00:10:57.240
捧和雄: あ、承知いたしました。

47
00:10:59.540 --> 00:11:07.020
捧和雄: あの、以前ご終戦のご依頼いただいた日しくは固定で、第二土曜、第四土曜が休みみたいな

48
00:11:07.270 --> 00:11:10.980
捧和雄: ご認識で大丈夫ですかね？あいええーと、そこは。

49
00:11:10.980 --> 00:11:19.489
島津建設　大田: はい、土曜日も完全にお休みになったものですから。あ、今期からですね。で。

50
00:11:19.490 --> 00:11:20.170
捧和雄: 承知いたしました。

51
00:11:20.170 --> 00:11:26.649
島津建設　大田: はいしく祝日がその分あの出勤になったっていうイメージ。

52
00:11:27.150 --> 00:11:28.570
捧和雄: 承知いたしました。

53
00:11:32.360 --> 00:11:39.679
捧和雄: 完全週休二日とかだと土日休みじゃないのかなと。もしかしたら思われちゃうかもしれないので一回これで進めてもいいですか？

54
00:11:39.680 --> 00:11:41.059
島津建設　大田: 大丈夫です。はい。

55
00:11:41.060 --> 00:11:47.069
捧和雄: ありがとうございます。そしたらこちらでご対応させていただければなと思いますので宜しくお願いいたします。

56
00:11:47.070 --> 00:11:47.610
島津建設　大田: はい。

57
00:11:49.450 --> 00:11:55.960
捧和雄: で、えっと次もう一つがちょっと相談にはなるんですけど、これはい。経験者の場合。

58
00:11:57.680 --> 00:12:00.290
捧和雄: だとなんですが、ちょっと

59
00:12:15.450 --> 00:12:18.480
捧和雄: 今画面って見えてますかねええっと。

60
00:12:18.480 --> 00:12:19.170
島津建設　大田: 荒井はい。

61
00:12:19.170 --> 00:12:20.800
捧和雄: 月給帯のものですね。

62
00:12:21.230 --> 00:12:22.040
島津建設　大田: はい。

63
00:12:22.430 --> 00:12:30.310
捧和雄: はいで、これが施行管理のええと、御社のエリアで、年間休日が120日以下

64
00:12:31.020 --> 00:12:38.439
捧和雄: の会社さんのデータなんですけれども、まあ、求人数としては、えっと、もう25から29。が多い。

65
00:12:38.880 --> 00:12:40.350
島津建設　大田: なるほど。

66
00:12:40.350 --> 00:12:44.659
捧和雄: 状況で御社様ですとスタートが今ここーなんですよ。

67
00:12:45.810 --> 00:12:50.690
捧和雄: なので、経験者層とかだとまず見てもらえないっていう可能性もあります。

68
00:12:50.690 --> 00:12:52.319
島津建設　大田: なるほど。

69
00:12:52.540 --> 00:13:07.200
捧和雄: なので、ここの打ち出し方みたいなところをちょっとご相談させていただきたいなと思ってまして。今現状この給与だと、もしかしたら応募タンクが127,840円。平均なので

70
00:13:07.560 --> 00:13:12.199
捧和雄: 0ヶ月で一件応募くるか来ないかみたいな可能性も。もしかしたらある。

71
00:13:12.700 --> 00:13:13.530
島津建設　大田: う

72
00:13:13.840 --> 00:13:18.469
捧和雄: 現状であるので、ここをちょっとすり合わせをさせていただきたいなと思っております。

73
00:13:29.800 --> 00:13:32.739
捧和雄: その休養の部分なんですけど。

74
00:13:41.820 --> 00:13:45.349
捧和雄: 今このような形に記載させていただいてるんですが、

75
00:13:45.640 --> 00:13:52.670
捧和雄: この中の経験者だと月給いくらスタートとか決まられてるものがあれば伺いたいなと思っておりまして。

76
00:13:54.860 --> 00:14:05.209
島津建設　大田: そうですね。まあ、年齢にもよるんですけれども、どうだろうな。ええと、そうですね。ちょっとお待ちくださいね。

77
00:14:05.550 --> 00:14:06.489
捧和雄: 恐れ入ります。

78
00:14:28.900 --> 00:14:33.310
島津建設　大田: とそうですね。まあ、例えば。

79
00:14:35.200 --> 00:14:35.800
捧和雄: はい。

80
00:14:38.800 --> 00:14:46.379
島津建設　大田: えっと、仮にまあミニマムっていうか経験者だと一番下で

81
00:14:47.010 --> 00:14:52.029
島津建設　大田: えー、そうですね。25歳ぐらいだとした場合に。

82
00:14:52.470 --> 00:14:53.250
捧和雄: はい。

83
00:14:53.530 --> 00:14:54.496
島津建設　大田: そうですね。

84
00:14:57.100 --> 00:14:58.779
島津建設　大田: 25℃

85
00:15:07.040 --> 00:15:08.650
島津建設　大田: ええ

86
00:15:21.050 --> 00:15:27.990
島津建設　大田: でえー、そうですね。まぁ。二級土木施工管理技師まで

87
00:15:28.670 --> 00:15:32.270
島津建設　大田: 持ってたと仮定した場合なんですけど。

88
00:15:32.810 --> 00:15:34.349
捧和雄: 一級で間違えるんです。

89
00:15:34.650 --> 00:15:35.990
島津建設　大田: あ、二級ですね。

90
00:15:36.440 --> 00:15:41.890
島津建設　大田: はい、二級の土木施工管理技師を

91
00:15:43.170 --> 00:15:48.200
島津建設　大田: 持ってたというふうに仮定した場合、

92
00:15:51.710 --> 00:15:54.379
島津建設　大田: 258,000円になりますね。

93
00:15:56.950 --> 00:15:57.769
捧和雄: なるほど。

94
00:16:00.170 --> 00:16:02.210
捧和雄: 258,000円。

95
00:16:06.930 --> 00:16:10.070
捧和雄: これは経験っていうよりも資格を持ってる方

96
00:16:10.220 --> 00:16:17.359
捧和雄: みたいなイメージですか？それとも経験と資格二つを加味して決まってるみたいなイメージ。

97
00:16:17.360 --> 00:16:26.090
島津建設　大田: そうですね。まあ、あのそもそも施工管理技師の資格が実務経験がないと受験ができないので。

98
00:16:26.090 --> 00:16:26.820
捧和雄: はい。

99
00:16:26.820 --> 00:16:34.030
島津建設　大田: なので、まあ、あのこの施工管理技師の資格をお持ちだと、まあイコールもう経験者

100
00:16:34.870 --> 00:16:38.930
島津建設　大田: っていう風なになってくると思います。

101
00:16:38.930 --> 00:16:40.610
捧和雄: あ了解いたしました。

102
00:16:43.920 --> 00:16:56.959
島津建設　大田: 二級がはい行ったのが25歳でええ。二級土木施工管理技師の資格をお持ちでええ、現場配置を

103
00:16:58.070 --> 00:17:02.060
島津建設　大田: した時のおおまあ、月給が

104
00:17:04.180 --> 00:17:07.710
島津建設　大田: 今申し上げた。258,000円。

105
00:17:07.869 --> 00:17:12.580
島津建設　大田: まあ、プラス通勤手当みたいな感じになってきますね。

106
00:17:12.859 --> 00:17:16.429
捧和雄: なるほどですね。了解いたしました。

107
00:17:16.749 --> 00:17:19.349
捧和雄: ここってちょっと記載してもいいですか？

108
00:17:19.569 --> 00:17:20.669
島津建設　大田: 大丈夫ですよ。はい。

109
00:17:20.670 --> 00:17:22.079
捧和雄: あ、ありがとうございます。

110
00:17:22.329 --> 00:17:28.950
捧和雄: ちょっと月収例みたいなところも記載してった方がいいのかなとは思ってまして。

111
00:17:28.950 --> 00:17:29.380
島津建設　大田: はい。

112
00:17:29.380 --> 00:17:37.330
捧和雄: 例えばあの実務経験みたいなところですと、やっぱりあの大卒だと二年以上とか結構決まりとかってあるじゃないですか。

113
00:17:37.550 --> 00:17:41.029
捧和雄: 二級建築性交換に28。はい、なので、

114
00:17:42.790 --> 00:17:50.309
捧和雄: そこも考えると、政権何年

115
00:17:50.770 --> 00:17:53.249
捧和雄: は一応入れておきたいなと思ですけど。

116
00:17:55.470 --> 00:18:05.850
島津建設　大田: えーと、大卒だと25だとまあまっすぐ行けば23年目ぐらいってかイメージなので、まあ経験三年ぐらいですね。

117
00:18:08.340 --> 00:18:10.170
捧和雄: 了解いたしました。ありがとうございます。

118
00:18:11.220 --> 00:18:16.029
捧和雄: ちょっとこれもなんていですかね？モデルげしゅモデル年収みたいな

119
00:18:17.040 --> 00:18:31.829
捧和雄: 所に月収令みたいな形で入れていきたいなと思ですけど、これ例えば経験者が25歳であった場合だと258,000円からだと思ですが、これもっとなんかキャリアを積んでいったら？みたいな所だとどのぐらいになりそうですか？

120
00:18:33.930 --> 00:18:40.409
捧和雄: 4,600,000円の45歳の方とかのモデル月収を伺いたいなって。

121
00:18:40.710 --> 00:18:46.469
島津建設　大田: ああ、なるほど。えっとであればそうですね。

122
00:18:51.250 --> 00:18:52.399
島津建設　大田: どうしようか。

123
00:18:58.550 --> 00:19:00.810
島津建設　大田: えーと、

124
00:19:13.580 --> 00:19:21.239
島津建設　大田: 41歳で課長代理という立場で

125
00:19:21.840 --> 00:19:24.249
島津建設　大田: は、いえーと、

126
00:19:42.930 --> 00:19:46.859
島津建設　大田: 昨年の年収がろ

127
00:19:46.980 --> 00:19:49.219
島津建設　大田: 6,200,000ぐらいですね

128
00:19:56.860 --> 00:20:01.739
島津建設　大田: ええ。あとまあ、うち30代がちょっといないので。

129
00:20:03.270 --> 00:20:06.509
島津建設　大田: の上だと

130
00:20:14.600 --> 00:20:21.180
島津建設　大田: 48歳で同じく。まあ課長代理でよんひ6,500,000ぐらいですね。

131
00:20:22.590 --> 00:20:23.459
捧和雄: なるほど。

132
00:20:23.460 --> 00:20:26.109
島津建設　大田: 昨年の実績ですね。

133
00:20:32.220 --> 00:20:34.629
捧和雄: この方も三年ぐらいですか。

134
00:20:35.280 --> 00:20:38.979
島津建設　大田: あいえいえ、もうかなり経験は長いですね。

135
00:20:39.350 --> 00:20:40.569
捧和雄: あ、そうなんですね。

136
00:20:40.590 --> 00:20:41.280
島津建設　大田: はい。

137
00:20:48.110 --> 00:20:49.889
捧和雄: オッケーです。わかりました。

138
00:20:50.520 --> 00:20:53.060
捧和雄: あともう一つ聞いてもいいですかね？

139
00:20:53.060 --> 00:20:53.820
島津建設　大田: はい。

140
00:20:53.820 --> 00:20:54.710
捧和雄: 申し訳ない。

141
00:20:54.980 --> 00:20:56.019
捧和雄: えっと、

142
00:20:56.050 --> 00:21:04.780
捧和雄: モデル年収みたいな所が今金属が三年みたいな方がいらっしゃるんですけど、

143
00:21:04.780 --> 00:21:16.730
捧和雄: 例えば未経験のパターンですね。未経験で一年目、三年目、五年目みたいなざっくりのげっ。種類入れた方が求職者も解像度を増すのかな？みたいなところもありまして。

144
00:21:20.420 --> 00:21:25.690
島津建設　大田: 未経験。例えば何歳ぐらいですかね？未経験だと。

145
00:21:26.050 --> 00:21:27.160
捧和雄: はい。

146
00:21:27.720 --> 00:21:29.350
島津建設　大田: そうですね。

147
00:21:29.530 --> 00:21:30.599
捧和雄: 在庫とか。

148
00:21:31.480 --> 00:21:33.450
島津建設　大田: え35ぐらいですか？

149
00:21:34.800 --> 00:21:37.369
捧和雄: 20代ぐらいで考えてます。私

150
00:21:37.970 --> 00:21:40.389
捧和雄: ああ、35で未経験だとちょっと。

151
00:21:40.700 --> 00:21:41.960
島津建設　大田: そうですね。はい。

152
00:21:41.960 --> 00:21:42.550
捧和雄: はい。

153
00:21:43.840 --> 00:21:52.159
島津建設　大田: えっとあ、じゃあさっきの同じく25歳で未経験だった場合と確定すると、

154
00:21:52.900 --> 00:21:57.180
島津建設　大田: えっと、210,000。

155
00:21:58.640 --> 00:22:01.630
島津建設　大田: う、ちょっと待ってくださいね。えっと。

156
00:22:01.630 --> 00:22:02.230
捧和雄: はい、

157
00:22:06.400 --> 00:22:07.060
捧和雄: ありがとうござい。

158
00:22:10.630 --> 00:22:14.510
島津建設　大田: えーと、

159
00:22:18.040 --> 00:22:20.590
島津建設　大田: 無経験だと

160
00:22:27.570 --> 00:22:30.330
島津建設　大田: 223,000円ですね。

161
00:22:30.786 --> 00:22:32.050
捧和雄: なるほど、

162
00:22:37.720 --> 00:22:41.349
捧和雄: 了解いたしました。これ月給でお間違いないですか？

163
00:22:41.750 --> 00:22:43.309
島津建設　大田: はい、月給ですね。

164
00:22:43.660 --> 00:22:45.510
捧和雄: はい、了解しました。

165
00:22:51.220 --> 00:22:54.790
捧和雄: さっきの話じゃないんですけど、ああ、だめそっか

166
00:22:59.200 --> 00:23:03.340
捧和雄: です。180,000円のパターンももちろん。年齢によってあるし。

167
00:23:04.620 --> 00:23:08.009
島津建設　大田: そうですね。まあ、スタートがそれぐらいの。

168
00:23:08.500 --> 00:23:14.499
島津建設　大田: まあもう高校出てすぐ辞めちゃって転職ですみたいな方だとそれぐらいになっちゃうかもですね。

169
00:23:14.810 --> 00:23:16.820
捧和雄: なるほど、了解いたしました。

170
00:23:16.820 --> 00:23:21.080
島津建設　大田: はい、もうそこは狙わないよっていうことでしたら

171
00:23:21.510 --> 00:23:26.600
島津建設　大田: もう25歳以上からにしようかなっていうことでしたらそういう書き方でいいかなと。

172
00:23:27.700 --> 00:23:32.189
捧和雄: ありがとうございます。あの今現状の先程お見せした。表

173
00:23:32.360 --> 00:23:33.909
捧和雄: からすると、

174
00:23:34.450 --> 00:23:39.490
捧和雄: ちょっとレンジを25ぐらいからに上げた方がいいのかなっていう感じはします。確か。

175
00:23:40.720 --> 00:23:46.910
捧和雄: はい、求人ボックスも絞り込みとかで収入いくらからいくらまでみたいな形で絞れるんですよ。

176
00:23:47.990 --> 00:23:54.829
捧和雄: その時にこの検討台に入ってこないみたいなところは避けていった方がいいのかなっていう感じはします。

177
00:23:57.190 --> 00:23:59.039
捧和雄: 一回試してみてもいいんです。

178
00:24:00.470 --> 00:24:01.250
島津建設　大田: はい。

179
00:24:01.900 --> 00:24:03.089
捧和雄: ありがとうございます。

180
00:24:04.270 --> 00:24:09.140
捧和雄: ちょっとそれで一回やってみます。よろしくお願いいたします。

181
00:24:09.140 --> 00:24:09.810
島津建設　大田: はい。あります。

182
00:24:10.230 --> 00:24:10.800
捧和雄: はいっ。

183
00:24:13.470 --> 00:24:15.099
捧和雄: なので、ちっと

184
00:24:16.540 --> 00:24:31.539
捧和雄: 先日、前回のミーティングの時にお話させていただいてたと思ですけれども、状況次第ではエアワークにもちょっと切り替えしてもいいのかなっていう形ではあるので、そこちょっとまずはあの二週間、

185
00:24:32.780 --> 00:24:39.640
捧和雄: 来月の一週目、二週目ぐらいにはちょっと判断してどうするかを決めたいなと思いますので宜しくお願いいたします。

186
00:24:39.790 --> 00:24:41.660
島津建設　大田: はい、わかりました。お願いします。

187
00:24:41.660 --> 00:24:42.600
捧和雄: よろしくお願いします。

188
00:24:43.660 --> 00:24:47.229
捧和雄: でしたら、次オファーボックス。

189
00:24:47.430 --> 00:24:47.840
島津建設　大田: はい。

190
00:24:47.840 --> 00:24:50.360
捧和雄: お話できればなと思います。

191
00:24:52.200 --> 00:24:58.550
捧和雄: ファーボックスが進捗悪くてまことに申し訳ないんですけど、えっと、今現状を見せしますね。

192
00:25:28.860 --> 00:25:31.019
捧和雄: 今画面切り替わりましたでしょうか？

193
00:25:31.020 --> 00:25:32.050
島津建設　大田: はい、見えてます。

194
00:25:32.050 --> 00:25:33.590
捧和雄: あ、ありがとうございます。

195
00:25:33.880 --> 00:25:41.540
捧和雄: えっとですね、まず初めになんですけれど、開封率のところに関しては引き続き高いです。

196
00:25:43.350 --> 00:25:51.549
捧和雄: ただ、ここから。のエントリーが直近できてないみたいな所が課題になっていて、ええ通数で見てみますと

197
00:25:52.720 --> 00:25:58.549
捧和雄: 今月は320と今までで一番送ってます。

198
00:25:58.660 --> 00:26:04.510
捧和雄: 理由としてはえっと、スカウト。まあ新規で送ります。駐車エリアに送りますよっていうのと、あと

199
00:26:04.670 --> 00:26:12.639
捧和雄: 常に送っているけど、えっと、そもそも見ていないみたいな人に再アプローチしますよとこの二軸で動いてるのでこれぐらい遅れてます。

200
00:26:12.910 --> 00:26:22.800
捧和雄: いうところなんですが、ちょっとここからでもエントリーが来ないみたいなところであるので、ちょっと改善の改善策をお持ちいたしました。というと。

201
00:26:22.800 --> 00:26:27.480
島津建設　大田: あの前回の

202
00:26:27.610 --> 00:26:32.453
島津建設　大田: 21日のお打ち合わせのあとから、

203
00:26:34.040 --> 00:26:35.690
島津建設　大田: 実はあの二人、

204
00:26:35.880 --> 00:26:38.259
島津建設　大田: 承諾もらってるんですよね。

205
00:26:38.820 --> 00:26:39.980
捧和雄: ほんとですか。

206
00:26:39.980 --> 00:26:40.730
島津建設　大田: はい。

207
00:26:42.340 --> 00:26:43.940
捧和雄: 私はミュートしてるんですか？

208
00:26:44.930 --> 00:26:52.089
島津建設　大田: とですねええとあ、もう早速効果が出たなあと思って

209
00:26:52.820 --> 00:26:57.290
島津建設　大田: 本当ですね。お一人が。

210
00:26:58.010 --> 00:26:59.340
捧和雄: えっと、待ってください。

211
00:26:59.340 --> 00:27:02.879
島津建設　大田: いつかな？ちょっとお待ちください。お一人目が。

212
00:27:05.612 --> 00:27:06.460
捧和雄: そんな。

213
00:27:06.460 --> 00:27:14.780
島津建設　大田: 24日ですね。に10月24日にご承諾頂いてオープンカンパニーっていうか、まああの

214
00:27:15.170 --> 00:27:30.360
島津建設　大田: あの何ですかね。ちょっと相談会みたいなのをするんで、あの就活舞子卒業しませんか？みたいなメッセージ頂いて、それに対して、ええと、オープンカンパニーの方もお申し込みをいただい

215
00:27:30.630 --> 00:27:36.200
島津建設　大田: で、まあ方ぐらいはい、お一人。

216
00:27:36.780 --> 00:27:38.180
捧和雄: 小垣さんって方ですか？

217
00:27:38.420 --> 00:27:50.579
島津建設　大田: あ、そうです。そうです。それともう一方がはいえっとこの方も10月27日にご承諾いただいて。

218
00:27:51.090 --> 00:27:51.790
捧和雄: はい。

219
00:27:51.790 --> 00:27:55.069
島津建設　大田: ええ、11月のオープンカンパニーに

220
00:27:55.220 --> 00:27:58.220
島津建設　大田: お申し込みをいただいてます。

221
00:27:58.220 --> 00:28:00.330
捧和雄: あ、本当ですか。

222
00:28:00.330 --> 00:28:00.803
島津建設　大田: はい。

223
00:28:03.100 --> 00:28:04.630
捧和雄: 私の。

224
00:28:12.650 --> 00:28:15.140
島津建設　大田: あ、その二人ですね。上二人ですね。

225
00:28:15.140 --> 00:28:17.600
捧和雄: この二人ですかね？あ、了解いたしました。

226
00:28:19.390 --> 00:28:24.079
捧和雄: すみません。この二人の方のええごしん

227
00:28:25.870 --> 00:28:33.179
捧和雄: お日にち一時説明会オープンカンパニーも含めて日程を伺いたいなと思ですけれども、よろしいでしょ。

228
00:28:33.440 --> 00:28:35.620
捧和雄: はいええとですね。

229
00:28:35.620 --> 00:28:38.209
島津建設　大田: 小脇様の方が。

230
00:28:38.210 --> 00:28:38.870
捧和雄: はい。

231
00:28:39.070 --> 00:28:41.660
島津建設　大田: えっと、本日三時から。

232
00:28:42.040 --> 00:28:42.650
捧和雄: はい。

233
00:28:43.720 --> 00:28:47.469
島津建設　大田: ウェブでお話をします。なるほど。

234
00:28:48.280 --> 00:28:52.800
島津建設　大田: ええで下木原様の方が。

235
00:28:53.440 --> 00:28:54.200
捧和雄: はい。

236
00:28:54.480 --> 00:29:07.070
島津建設　大田: ええ、11月の19。だったと思ですが、ちょっとお待ちくださいね。十。そうあ、そうですね。11月19日ですね。はい。

237
00:29:07.540 --> 00:29:12.010
捧和雄: 了解いたしました。どちらの方もオープンカンパニーですか？

238
00:29:12.180 --> 00:29:13.200
島津建設　大田: はい、そうです。

239
00:29:13.200 --> 00:29:14.709
捧和雄: あ了解いたしました。

240
00:29:15.390 --> 00:29:16.900
捧和雄: ありがとうございます。

241
00:29:20.490 --> 00:29:21.639
捧和雄: オッケーです。

242
00:29:23.300 --> 00:29:29.190
捧和雄: 了解です。じゃあちょっとこの方も進捗を追っていければなと思いますので、

243
00:29:29.340 --> 00:29:32.520
捧和雄: ただ、ちっとまだエントリーの数的には

244
00:29:32.850 --> 00:29:36.080
捧和雄: 全然足りないのかなとは思っているので、

245
00:29:36.320 --> 00:29:37.580
捧和雄: ああ、どうしよっかな。

246
00:29:43.050 --> 00:29:45.519
捧和雄: 一度ちょっと改善策正解しますね。

247
00:29:45.700 --> 00:29:46.360
島津建設　大田: はい。

248
00:29:46.680 --> 00:29:57.860
捧和雄: はい、えっと、大きく分けて二つありまして、まず一つ目がええと、実際のポイントみたいなところを前回です。あえてちょっと少なく構成してたんですよ。

249
00:29:58.200 --> 00:29:59.840
島津建設　大田: はい。

250
00:29:59.840 --> 00:30:10.010
捧和雄: なので、ちょっとしっかりとポイントみたいなところで、なんていですかね。やりがいとかそういったところとかもしっかり出れれるようにしてます。仕事内容を中心です。

251
00:30:12.420 --> 00:30:14.659
捧和雄: 理由としては、以前

252
00:30:15.130 --> 00:30:19.950
捧和雄: 初回のスカウトなんですけど。を見ていただきたくて、

253
00:30:33.310 --> 00:30:36.120
捧和雄: エキスカウトの構成がですね。

254
00:30:36.180 --> 00:30:55.019
捧和雄: まあ、ちょっと最初のどういった仕事内容なのかみたいなところも明るく打ち出しているみたいな所もありますし、まあ、実際のオープンワンで仕事体験の日程も入れつつ、実際に仕事内容務みたいな所も結構書いてたんですよ。仕事内容とかどういう会社ですよ。みたいな所ですよね？

255
00:30:55.580 --> 00:30:56.060
島津建設　大田: はい。

256
00:30:56.060 --> 00:31:02.079
捧和雄: 今までとかだと、ええと、前回の内容だとなんかどっちかっていうとなんていですかね？

257
00:31:02.200 --> 00:31:15.139
捧和雄: 完全に週休二日でとか、あの働くイメージをしやすい福利厚生的な部分をしてたんですけど、ちょっとこういうやりがいとか、仕事内容をイメージしやすいような構成にちょっと修正しております。と

258
00:31:17.310 --> 00:31:19.460
捧和雄: で、こちらが一つ

259
00:31:19.690 --> 00:31:23.110
捧和雄: で二つ目に関しては、えっと、

260
00:31:23.850 --> 00:31:25.440
捧和雄: イメージ的に

261
00:31:27.600 --> 00:31:32.360
捧和雄: ワンデーとオープンカンパニーを上に持ってきたみたいな形ですね。最初の

262
00:31:32.480 --> 00:31:35.590
捧和雄: スカウト分と似てるような訴求です。

263
00:31:35.910 --> 00:31:43.190
捧和雄: で、こんな人にあってますよみたいな所も追加で入れさせていただいてるパターン計二つで、ちょっとまずは実施していきたいなと

264
00:31:43.320 --> 00:31:44.640
捧和雄: 思っております。

265
00:31:44.750 --> 00:31:48.450
捧和雄: なので、前回エントリーが来てるみたいなところでもあるので、

266
00:31:48.710 --> 00:31:53.880
捧和雄: ガラッとは何て言ですかね。もちろん文章量は多くはなったんですけど、

267
00:31:54.130 --> 00:32:01.280
捧和雄: 訴給の軸はがらっとは変わってないので、このままちょっとやってみてもいいのかなと思ですけれども。

268
00:32:01.280 --> 00:32:04.709
島津建設　大田: はいこちら二種類で進めさせていただいてもよろしいでしょう。

269
00:32:04.920 --> 00:32:06.989
島津建設　大田: あ、はい、大丈夫です。

270
00:32:06.990 --> 00:32:08.279
捧和雄: ありがとうございます。

271
00:32:09.120 --> 00:32:11.489
捧和雄: 一応ちょっといま

272
00:32:11.940 --> 00:32:14.750
捧和雄: ズームのチャットでもお渡しします。

273
00:32:15.500 --> 00:32:16.920
島津建設　大田: ありがとうございます。

274
00:32:38.340 --> 00:32:39.789
捧和雄: 今お送りいたしました。

275
00:32:40.310 --> 00:32:42.050
島津建設　大田: あ。ありがとうございます。

276
00:32:42.050 --> 00:32:42.700
捧和雄: はい。

277
00:32:44.560 --> 00:32:46.759
島津建設　大田: はい、見れました。

278
00:32:46.760 --> 00:32:48.150
捧和雄: あ。ありがとうございます。

279
00:32:55.860 --> 00:32:56.520
島津建設　大田: はい、

280
00:33:05.570 --> 00:33:11.660
島津建設　大田: あ、お休みのところがちょっとやっぱ欲しく。が入ってるんで。

281
00:33:12.360 --> 00:33:13.310
捧和雄: 失礼いたしました。

282
00:33:19.340 --> 00:33:24.709
捧和雄: もうちょっともう一度見直して修正します。申し訳ありません。

283
00:33:24.710 --> 00:33:27.819
島津建設　大田: わかりました。はい、すみません。お願いします。

284
00:33:27.820 --> 00:33:31.940
捧和雄: はい以外です。と。

285
00:33:32.900 --> 00:33:36.350
島津建設　大田: はい、大丈夫ですね。それぐらいですかね？

286
00:33:38.490 --> 00:33:39.100
島津建設　大田: はい。

287
00:34:12.550 --> 00:34:19.079
捧和雄: そしたらこちら。今修正完了したので、これで一回進めていきますのでお願いします。

288
00:34:19.920 --> 00:34:20.630
島津建設　大田: お願いします。

289
00:34:20.630 --> 00:34:24.910
捧和雄: でしたら、本日のミーティングとしては、あ、

290
00:34:25.469 --> 00:34:29.500
捧和雄: 最後あのお写真ってどうなりましたか？

291
00:34:29.786 --> 00:34:36.380
島津建設　大田: ああ、ええと、まだ入れてないです。結論から言えば、はい。

292
00:34:36.380 --> 00:34:40.439
捧和雄: ありがとうございます。じゃあそこも検討いただければなと思いますので。

293
00:34:40.449 --> 00:34:43.869
島津建設　大田: 分かりました。はいええ、

294
00:34:44.129 --> 00:34:48.789
島津建設　大田: 私からちょっと一つだけあ二つぐらいかな。はい。

295
00:34:48.790 --> 00:34:49.400
捧和雄: はい。

296
00:34:49.609 --> 00:34:50.849
島津建設　大田: えーと、

297
00:34:51.279 --> 00:35:00.899
島津建設　大田: 昨日までですね。ちょっと保留中の方がいらっしゃったんですけど、今朝見たらちょっともうゼロになっちゃってたので辞退の方に行っちゃったのかなと思ってたんですけど。

298
00:35:01.150 --> 00:35:01.760
捧和雄: なるほど。

299
00:35:01.760 --> 00:35:13.880
島津建設　大田: とコメントの内容が。ですねええと、会社の概要などをもう少しかん見てから考えますみたいなコメントだったんですよ。

300
00:35:13.880 --> 00:35:15.159
捧和雄: はい。はいはい。

301
00:35:15.360 --> 00:35:23.830
島津建設　大田: で、ちょっともう返信しなかったんですけれども、はいはい、どどんなもんだったかなあと思ってですね。

302
00:35:23.830 --> 00:35:25.170
捧和雄: ああ、なるほど、

303
00:35:25.470 --> 00:35:29.810
捧和雄: なんかどんな方だったかって覚えてます。

304
00:35:29.810 --> 00:35:31.310
島津建設　大田: ああ。そう。

305
00:35:31.710 --> 00:35:33.230
捧和雄: 辞退理由。

306
00:35:34.160 --> 00:35:38.239
捧和雄: えっと、選考管理。そういう画面共有します。

307
00:35:38.990 --> 00:35:39.660
島津建設　大田: はい。

308
00:35:42.260 --> 00:35:46.420
捧和雄: その方が辞退してたらそう送れないんですけど。

309
00:35:46.420 --> 00:35:47.490
島津建設　大田: う

310
00:35:53.620 --> 00:36:00.799
島津建設　大田: 保留中がもう今いなくなっちゃった。昨日、昨日の夕方ぐらいまでだったらいまだいたんですけどね。

311
00:36:00.800 --> 00:36:01.189
捧和雄: あー。

312
00:36:01.190 --> 00:36:06.859
島津建設　大田: なくなっちゃってええ。多分。まー事態の方に入っちゃったんだろうなと思ですけれども。

313
00:36:07.060 --> 00:36:07.959
捧和雄: なるほど。

314
00:36:08.710 --> 00:36:12.190
島津建設　大田: ちょっとごめんなさい。大学名とか覚えてなくて。

315
00:36:12.510 --> 00:36:14.200
捧和雄: あ、本当ですか分かりました。

316
00:36:16.580 --> 00:36:17.479
捧和雄: いいです。

317
00:36:18.150 --> 00:36:22.839
捧和雄: その場合とかだと、えっと待ってくださいね。

318
00:36:26.340 --> 00:36:28.449
捧和雄: ピッチ資料を送ってもいいかもしれないですよ。

319
00:36:28.730 --> 00:36:30.889
島津建設　大田: ああ。なるほど。なるほど。ああ。

320
00:36:30.890 --> 00:36:33.789
捧和雄: あの一分でわかる会社説明資料がありますので。

321
00:36:33.790 --> 00:36:34.210
島津建設　大田: なるほど。

322
00:36:34.210 --> 00:36:37.769
捧和雄: くださいみたいな感じでやってってのもありなのかなと思ので。

323
00:36:37.940 --> 00:36:39.009
島津建設　大田: なるほど。

324
00:36:39.930 --> 00:36:40.670
捧和雄: はい。

325
00:36:41.170 --> 00:36:42.410
島津建設　大田: かえっと。

326
00:36:43.410 --> 00:36:45.409
捧和雄: 以前、太田さんてあの

327
00:36:45.620 --> 00:36:50.090
捧和雄: ピッチ資料のユーアーレールみたいなのって発行されたことってありますか？

328
00:36:51.410 --> 00:36:55.349
島津建設　大田: いええっと、まあ

329
00:36:58.790 --> 00:37:03.499
島津建設　大田: ないですね。ユーアールエルはないですね。御社から

330
00:37:03.790 --> 00:37:09.889
島津建設　大田: スライドではい。のシートでいただいて。

331
00:37:10.990 --> 00:37:13.420
島津建設　大田: はい、それがサイン。

332
00:37:13.800 --> 00:37:19.170
島津建設　大田: そうかな。ユーアールエルあ、そうかスライドだからユーアールエルが発行できるのか。

333
00:37:19.480 --> 00:37:26.700
捧和雄: あ、そうなんですよね。ちょっとこっち側で確認して発行できれば私しちゃいます。この後。

334
00:37:27.390 --> 00:37:29.619
島津建設　大田: あ、わかりました。はい。

335
00:37:29.620 --> 00:37:30.400
捧和雄: はい

336
00:37:30.570 --> 00:37:36.809
捧和雄: で注意としてはえっと、スカウト部。あの保留中の方に対して送れるんですけど、

337
00:37:37.250 --> 00:37:44.360
捧和雄: そのハイパーリンクというかなんかボタン押したらすぐ飛ぶみたいな形にならない場合があるので。

338
00:37:44.360 --> 00:37:48.320
島津建設　大田: そこだけはちょっとご注意はいただきたいなというところです。

339
00:37:48.700 --> 00:37:51.350
島津建設　大田: なるほどね、わかりました。はい、

340
00:37:51.600 --> 00:37:59.559
島津建設　大田: あと、まあ、もう一点がですね。あのはい、先ほどちょっとお伝えしたように。本日、

341
00:37:59.710 --> 00:38:03.569
島津建設　大田: えっと、小脇さんで、来月

342
00:38:04.040 --> 00:38:08.250
島津建設　大田: え、もう一方なんですけど、あの

343
00:38:09.210 --> 00:38:15.409
島津建設　大田: マイナビの方に誘導してもいいもんなんですか？あのか管理上の問題なんですけれどね。

344
00:38:15.630 --> 00:38:17.919
捧和雄: はいはいはいええと。

345
00:38:19.160 --> 00:38:23.159
島津建設　大田: まあ、うちの方にエントリーを。もしあのマイナビで

346
00:38:23.310 --> 00:38:27.340
島津建設　大田: アカウント作ってたらうちの方にエントリー。

347
00:38:28.220 --> 00:38:35.530
島津建設　大田: してもらえないかなあ。みたいなのってオファーボックス的に丸なのかな？バスなのかなあ。あ、なるほど。

348
00:38:35.830 --> 00:38:36.399
島津建設　大田: はい。

349
00:38:36.400 --> 00:38:40.370
捧和雄: 一応、もし承認になったらそこは承認

350
00:38:40.840 --> 00:38:44.260
捧和雄: 依頼みたいなのがあるんですけど、内定承諾みたいな。

351
00:38:44.600 --> 00:38:51.630
捧和雄: そこはちょっとあの太田さんと私で連携を取りながら。更新はしていきたいなと思ですけど、結論問題はないと。

352
00:38:51.910 --> 00:38:53.379
島津建設　大田: ああ、そうですか。分かります。

353
00:38:53.380 --> 00:38:57.450
捧和雄: その学生さんが問題なければ。みたいな感じです。

354
00:38:57.620 --> 00:38:59.319
島津建設　大田: あ、わかりました。はい。

355
00:38:59.320 --> 00:39:02.609
捧和雄: はい、そんな形なので

356
00:39:03.120 --> 00:39:06.749
捧和雄: なんか一括で管理されてるからってことですよね。

357
00:39:07.530 --> 00:39:15.289
島津建設　大田: あ、そうですね。まあ案内を送ったりとかも。まあ次のフェ。まあ、フェーズごとの案内を送ったりするのも

358
00:39:15.670 --> 00:39:22.239
島津建設　大田: マイナミさんの方に入っといていただけるとまあ感じしやすいっていうだけなんですけれども。

359
00:39:22.240 --> 00:39:23.190
捧和雄: なるほど、

360
00:39:23.440 --> 00:39:26.399
捧和雄: 了解いたしました。じゃ、ちょっとそこは

361
00:39:26.910 --> 00:39:34.069
捧和雄: 私には全然問題ないので、そちらを進めていただいて全然問題はないです。ただ、学生さんからすると、もしかしたら

362
00:39:34.280 --> 00:39:36.219
捧和雄: 不安がある方もいらっしゃるかもしれない。

363
00:39:36.220 --> 00:39:38.339
島津建設　大田: 言い方はご注意いただければ

364
00:39:38.640 --> 00:39:40.019
島津建設　大田: そうですね。はい。

365
00:39:40.020 --> 00:39:40.770
捧和雄: はい。

366
00:39:40.770 --> 00:39:41.879
島津建設　大田: わかりました。

367
00:39:49.110 --> 00:39:51.799
捧和雄: その他ご質問ありますか？太田さんの方で。

368
00:39:51.970 --> 00:39:54.649
島津建設　大田: あいえ。はい、大丈夫です。この二点でした。

369
00:39:54.830 --> 00:39:56.359
捧和雄: 分かりました。ありがとうございます。

370
00:39:56.490 --> 00:40:02.970
捧和雄: でしたら、本日以上になるので、次回のミーティング決めて種類できればなと思ですが。

371
00:40:02.970 --> 00:40:03.880
島津建設　大田: はい。

372
00:40:04.430 --> 00:40:05.809
捧和雄: これっていかがでしょ。

373
00:40:06.880 --> 00:40:10.150
島津建設　大田: えーと、いつぐらいがよろしいですかね？

374
00:40:10.150 --> 00:40:12.729
捧和雄: ちょうど二週間あたりが。

375
00:40:14.550 --> 00:40:17.699
島津建設　大田: ん。あ、ごめんなさい。ちょっと聞き取りづらかったです。あ。

376
00:40:17.700 --> 00:40:20.909
捧和雄: すいません。ちょうど二週間後14日あたりで。

377
00:40:20.910 --> 00:40:24.289
島津建設　大田: 14日あたりですよね。あ、わかりました。

378
00:40:24.490 --> 00:40:26.300
島津建設　大田: うーんと

379
00:40:32.100 --> 00:40:38.810
島津建設　大田: と十四十四日が

380
00:40:39.380 --> 00:40:44.380
島津建設　大田: だとちょっと遅い時間とかだと大丈夫なんですけど。

381
00:40:44.380 --> 00:40:48.019
捧和雄: あ、ありがとうございます。例えば何時頃とか。

382
00:40:48.020 --> 00:40:49.840
島津建設　大田: ええそうですね。

383
00:40:50.760 --> 00:40:56.420
島津建設　大田: 15時以降だったら帰ってきてると思ですけれども。

384
00:40:57.280 --> 00:41:02.269
捧和雄: じゃあ余裕を持って16時とかいかがですか？

385
00:41:02.270 --> 00:41:03.880
島津建設　大田: あ、はい、大丈夫です。

386
00:41:03.880 --> 00:41:09.889
捧和雄: あ、ありがとうございます。でしたら、16時からお時間頂ければなと思いますので。

387
00:41:09.890 --> 00:41:14.269
島津建設　大田: はい、14日金曜日の16時ですね。

388
00:41:14.270 --> 00:41:14.940
捧和雄: はい。

389
00:41:14.940 --> 00:41:16.800
島津建設　大田: はい、承知しました。

390
00:41:16.800 --> 00:41:21.060
捧和雄: はい、本日と同じユーアーレールからご入手いただければな、と。

391
00:41:21.430 --> 00:41:22.810
島津建設　大田: はい、承知しました。

392
00:41:22.810 --> 00:41:24.690
捧和雄: すみませんが、よろしくお願いいたします。

393
00:41:24.810 --> 00:41:26.759
島津建設　大田: はい、よろしくお願いします。

394
00:41:26.760 --> 00:41:28.409
捧和雄: はい、ありがとうございます。

395
00:41:28.410 --> 00:41:30.030
島津建設　大田: はい、ありがとうございました。

396
00:41:30.190 --> 00:41:32.330
捧和雄: ありがとうございました。じゃあ失礼します。

397
00:41:32.330 --> 00:41:34.060
島津建設　大田: はい、失礼いたします。

398
00:41:36.060 --> 00:41:36.810
捧和雄: ちょっと。


